[SPEAKER_03]: Тареть молодец!
[SPEAKER_02]: Привет, малята!
[SPEAKER_02]: Подивится, який великий плуг причепленный до меня!
[SPEAKER_02]: С его допомогою я сегодня выорю велике поле!
[SPEAKER_02]: Гайда зі мною!
[SPEAKER_02]: Буде важко, але дуже цікаво!
[SPEAKER_02]: О, бачу попереду бычка!
[SPEAKER_02]: Підїду до нього ближче і привітаюся з ним!
[SPEAKER_03]: Ням-ням!
[SPEAKER_03]: Хе-хе-хе-хе-хе!
[SPEAKER_01]: Вы чего?
[SPEAKER_02]: Встревай!
[SPEAKER_02]: Ты куды побег?
[SPEAKER_02]: Хм, яка его муха вкусила?
[SPEAKER_02]: Коли він таки розлючный, чекай биды!
[SPEAKER_02]: Прослідкую за ним, провсяк выпадок!
[SPEAKER_03]: Ха-ха-ха!
Ха-ха-ха!
[SPEAKER_01]: Ха-ха-ха!
[SPEAKER_01]: — О, тракторы!
[SPEAKER_02]: — Бычок, шо це с тобою?
[SPEAKER_02]: Спочатку кричиш — вау, вау, вау!
[SPEAKER_02]: Потім чиш як вітер, а потім — вац в дерево!
[SPEAKER_01]: И застряг у ньому.
[SPEAKER_01]: Літала муха вреднюча навколо мене.
[SPEAKER_01]: Доскуляла мені.
[SPEAKER_01]: Хотів її правчиты.
[SPEAKER_01]: Та ось в дерево влетів.
[SPEAKER_01]: Не можу теперь вырываться!
[SPEAKER_01]: Допоможи мне!
[SPEAKER_01]: Муха?
[SPEAKER_02]: Ты так разлютился через муху?
[SPEAKER_01]: Ну...
[SPEAKER_02]: Ну, добре, добре, не засмучуйся.
[SPEAKER_02]: Зараз допоможу тоби.
[SPEAKER_02]: Тильки давай швиденько, а то я дуже занятый сьогодні.
[SPEAKER_02]: О, клас!
[SPEAKER_01]: На, тягни за мого хвоста.
[SPEAKER_01]: Тильки обарежно, щоб не відірвати.
[SPEAKER_01]: И почали!
[SPEAKER_01]: Хоуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
[SPEAKER_02]: А вот и поле, которое мне нужно сегодня загореть.
[SPEAKER_02]: Загорю плугу землю, включаю двигатель на полную, напряжу свои зелёные мязи и начинаю загореть поле.
[SPEAKER_02]: Как же я люблю працевать!
[SPEAKER_02]: Как добре будет тректором!
[SPEAKER_00]: Рятуйте!
[SPEAKER_02]: Ой!
[SPEAKER_02]: Рятуйте!
[SPEAKER_02]: Что случилось?
[SPEAKER_00]: Залезный монстр хочет растоптать моих деток!
[SPEAKER_00]: Какой монстр?
[SPEAKER_02]: Где он?
[SPEAKER_00]: Так это же ты и есть залезный монстр!
[SPEAKER_00]: Я?
[SPEAKER_00]: Посмотри под колеса!
[SPEAKER_00]: Еще немного и ты раздавишь моих деток!
[SPEAKER_02]: Ой, справди!
[SPEAKER_02]: Гнездо с яечками!
[SPEAKER_02]: Та з них скоро вылупляться крыхетни пташинята!
[SPEAKER_02]: Пташечко, не бийся!
[SPEAKER_02]: Я добрый трактор!
[SPEAKER_02]: Я умыну твое гнездо!
[SPEAKER_00]: Ни, мою родину це не врятуе!
[SPEAKER_00]: Усе поле буде зоране!
[SPEAKER_00]: А навкруги гнезда не буде травычки, яка ховае нас вид лысыці!
[SPEAKER_02]: Ну, тогда я перенесу вас в безопасное место.
[SPEAKER_02]: Хоть я уже и затримался, но вас в беде не оставляю.
[SPEAKER_02]: Гадаю, в этом куще вам будет безопасно.
[SPEAKER_00]: Спасибо!
[SPEAKER_00]: Спасибо тебе, тракторчик молодец!
[SPEAKER_00]: Дай я, маленькая пташка, когда-нибудь смогу поблагодарить тебя за твою доброту!
[SPEAKER_02]: Хорошо!
[SPEAKER_02]: Будьте здоровы, маленькая пташка!
[SPEAKER_02]: Ой-ой!
[SPEAKER_02]: Солнышко, уже низко!
[SPEAKER_02]: Потребно поспешать, чтобы встыгнуть сегодня выорвать поле.
[SPEAKER_02]: Ну что ж, бегу на все обороты с подвийной швидкостью.
[SPEAKER_02]: Добраться!
[SPEAKER_02]: Ох-ох-ох, а солнышко все ниже и ниже.
[SPEAKER_02]: Потребно працевать шевыче!
[SPEAKER_03]: Ше швыче!
[SPEAKER_02]: Ой-ой, что ж я накоев?
[SPEAKER_02]: Я так впырался, что перегрев двигун.
[SPEAKER_02]: А теперь не можу рухатись, пока мотор не охолонит.
[SPEAKER_02]: А у меня еще не закончена работа.
[SPEAKER_02]: Может, мне кто-нибудь поможет?
[SPEAKER_02]: Помогите!
[SPEAKER_02]: Рятуйте кто-нибудь!
[SPEAKER_00]: Ой, невже це тракторец кличе на допомогу?
[SPEAKER_00]: Лычу, друже, лычу!
[SPEAKER_00]: О, пташка!
[SPEAKER_00]: Тракторец, что случилось?
[SPEAKER_00]: Почему ты такой червоный и горячий?
[SPEAKER_00]: Ты что, захворел?
[SPEAKER_02]: Почти.
[SPEAKER_02]: Я так поспешил, аж перевантажил двигатель.
[SPEAKER_02]: Хотел достигнуть до ура тепло до темно.
[SPEAKER_02]: А теперь не могу даже колесом повернуть.
[SPEAKER_02]: Посмотри на мой двигатель.
[SPEAKER_02]: Он же закипает.
[SPEAKER_02]: Пока не охолону, ехать не смогу.
[SPEAKER_02]: Можливо, доведется чекати цілу ніч і стырчати тут самому.
[SPEAKER_02]: А я до Гыковки боюсь темрявы.
[SPEAKER_00]: Не панікуй.
[SPEAKER_00]: Я тебе одного не залишу.
[SPEAKER_00]: По-міськой як я можу зарадыти біді.
[SPEAKER_02]: Хм... О!
[SPEAKER_02]: Придумал!
[SPEAKER_02]: Тут недалечко бычок пасется.
[SPEAKER_02]: Лети швиденько до него.
[SPEAKER_02]: Попроси его принести ведерце холодной водички.
[SPEAKER_02]: Она меня остудит.
[SPEAKER_02]: Добре!
[SPEAKER_00]: Лечу!
[SPEAKER_00]: Бычок!
[SPEAKER_01]: Что?
[SPEAKER_01]: Гаммер как на пожежу.
[SPEAKER_00]: Тракторец в беде.
[SPEAKER_00]: Ему нужна твоя помощь.
[SPEAKER_01]: Что с ним случилось?
[SPEAKER_00]: Он так завзято орал, что двигатель перегрелся.
[SPEAKER_00]: Пожалуйста, набери бутылку холодной воды и хорошо бежи на поле.
[SPEAKER_00]: Тракторца следует остудить.
[SPEAKER_01]: Вот халепа!
[SPEAKER_02]: Спасибо за звездку.
[SPEAKER_01]: Бежу, рятувати!
[SPEAKER_02]: Эх, надеюсь, пташка нашла бычка.
[SPEAKER_02]: Ой, я что-то слышу!
[SPEAKER_02]: Сдаётся, это стукит копыт!
[SPEAKER_02]: Так, так, это бычок!
[SPEAKER_02]: Я его вижу!
[SPEAKER_02]: Пташка молодец, она боролась!
[SPEAKER_02]: Вау!
[SPEAKER_02]: Я уже не червоный!
[SPEAKER_02]: А ну, спробую завести двигуна!
[SPEAKER_02]: Так!
[SPEAKER_02]: Я снова справный!
[SPEAKER_02]: Дякую, Бычок, что остудил меня!
[SPEAKER_02]: Теперь я знову можу працевать!
[SPEAKER_02]: Но солнышко уже почти село.
[SPEAKER_02]: Ничего не вдиешь.
[SPEAKER_02]: Не встигну сегодня закончить оранку.
[SPEAKER_01]: Ха, не сомуй.
[SPEAKER_01]: Давай я стану поруч, допоможу тоби тягнути плуг.
[SPEAKER_01]: Разом мы швидко дооремо це поле.
[SPEAKER_02]: О, клас!
[SPEAKER_02]: Люблю працювати разом.
[SPEAKER_02]: Ура!
[SPEAKER_02]: Мы встыгли!
[SPEAKER_02]: Спасибо тебе, друг!
[SPEAKER_02]: Ты мне очень помог!
[SPEAKER_02]: Без тебя я бы не успел выполнить все, что наметил.
[SPEAKER_02]: Посмотрите, малята, какое большое поле мы сегодня взорвали.
[SPEAKER_02]: Теперь на этом поле нужно посадить картошку.
[SPEAKER_02]: А как мы с этим справимся, смотрите в следующей серии.
[SPEAKER_02]: До новых встреч, малята!